おーてると
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
とイライラ
今日もいい天気になりそうなぜ
おはようさん
おはようです
気持ちいい朝だね
まったくだね
あんたたち
朝っぱらから悪いんだけど
ドクが作ってくれた水道管
詰まっちゃったらしいの
直してくれない?
今から?
水が出なきゃ汲んでくればいい
そうそう
私たちには時間だけはたっぷりあるんだから
さあたまよ
じゃあもう一回寝直すか
私もそうしよう
呆れた
この世界に来てすっかり怠け者になっちゃって
まったく困ったもんだわ
ゴリ
どう?タイムマシーン治った?
治ったから手元の世界へ戻れるとは限らんぞ
でもタイムマシーンを治すところから始めないとしょうがないんでしょ
まあね、ちょっと試してみるか
頼むよ、毒だけが頼りなんだから
やけに機嫌悪そうだね
それが最近急にわけもなく暴れるようになってね
わけもなく?
何が原因なのかわからないんじゃが
信じらんない
元の商店街にいた頃は
一日中ゴロゴロしてるだけだったのにね
それが今じゃしょっちゅう実験の邪魔をして困ってるんだよ
なんでああなっちゃったのかね
やっぱりいきなり環境が変わったせいかな
でも動物にとってはこっちの方が暮らしやすいと思うんだけどな
そうようちのお父さんなんかすっかりこの世界に馴染んじゃってるわよ
そうだウイバーちゃんのお父さんなら植物の気持ちがわかるかもしれないな
よし動物のことだったらお父さんに任せておきなさい
まあ植物は生まれも育ちも高谷商店街だから
たった三軒だけどここで生活すれば元の環境を思い出してすぐに元気になるさ
でも一つ問題があるよ
は?
そうかムカムカは植物が大の苦手だったんだっけ
さっきからビビっちゃって大変なんだから
うえもんが元気になるまで
むかむかには少し離れていてもらうしかないな
むかむかしばらくの間家に近づかない方がいいよ
ほらこれで遊ぼう
お父さんは忙しいゴジ
いくよ
ニカニカは向こうへ行って遊ぶゴジ
にかにか
ああ忙しいです忙しいです
忙しいです忙しいです
にかにか
忙しいです
俺は孤独なロックンローラー
にかにか
アンリ
ヘイブラザー
おいら
おいらはいつもおまえのおもりばっかりしてられないんだぜ、ベイビー。
うるうるにあそんでもないな、ろっくん。
にかにか。
にかにか。はなにかこまれてひとりでおとめちっくなきぶんにひたりたいの。
そっとしといてほしい、うる。
ニカニカ
何と言ったらわかるの?
もっと丁寧に扱わなきゃダメでしょ
ニカニカ
あ、ニカニカ
ムカムカよかったじゃないのちょうどいい遊び相手ができて
私ちょっと上物の様子見てくるからここで仲良く遊んでるんだよ
ほーらおいしいキャットフードだ好きなだけを食べ
あ、まったくどうしちゃったんだ
やっぱり堂さん鈴さんがいないからかな
どう?ようちゃん、植物の様子は?
あ、あ、お母さん、ちょっとお願いがあるんだ
え?私が堂さん鈴さんに?
うん、その方が植物も落ち着くんじゃないかと思ってね
何言ってんのよ、私がおばあさんに変装したって植物にすぐバレちゃうわよ
そうかなうまくいくと思うんだけど
ヨウちゃんそれどういうこと
ああいやそういう意味じゃなくてさ
ヨウウエモンはどうしたい
ああダイちゃんそれがまだ不機嫌なまま
ほりゃ困ったな
商店街の軒先や屋根の上でのんびり昼寝してる植物を見るのが好きだったな
ほらヨウ
なんかこうホッとするってかよ
忙しくてイライラしてる時なんか
ふっと気分を落ち着かせてくれたんだよ
そんな植物にイライラされちゃかなわねえからな
ほら好物のカツブチだ
があこういう時はケイト玉で遊ばせるのが一番ですよ
ええやっか
かつぶしだ
ケイト玉です
ロシアの猫もこれですぐ機嫌が良くなるんだから
手やんで
日本の猫にはかつぶしです
ロシアも日本も猫にはケイト玉が一番です
ほらほら上もん
ほらかつぶしだ
うめえぞ
上もん
いー、てっててって
ったくなーにが気に入らねぇてんだよ、ベラボメ!
ニカニカ?
おんがんがん
おんがん
ニカニカ
ニコニコ
やったの
そうなんだ
おかげでこいつらこのざまで
一体何が気に入らないんだか
ウエモンが帰ってきた
もう手に負えないよ
お
ウエモン
今度は一体どうしたってのよ
暴れて出て行ったと思ったら
怯えて帰ってきて
さっぱりわからねえな
ニガニガ
ほらほらウエモンそんな暗いところにこもってないでこっちに出といて
ほらウエモン出といて
お父さん無理しない方がいいと思うよ
何言ってるんだ
こんな暗くてジメジメしたところにいたんじゃ
心も余計に暗くなっちゃうよ
ほらウェモン
ウェモン
ウェモンどうしたんだ
ニカニカ
ニカニカ?
どうしたのよニカニカ
あんたまで
ムカムカ
ちょっと、これどうなっちゃってんの?
さあ、ムカムカが上も苦手なことはわかるけど。
うーん、これいわゆる三すくみってやつだな。
三すくみ?何それ?
ほら、じゃんけんと一緒だよ。
パーはグーに勝つけどチョキに負ける。
グーはチョキに勝つけどパーに負ける。
だからムカムカをパーだとすると…
ちょっと、ようちゃん!
楽しそうに解説してないで何とかしてよー!
楽しそうに解説してないで何とかしてよ!
よーし!はい!
え?
ちょら!
何が?
好きね!
よし!ごめん!
ごめんね、ニカニカ。悪いけど、ウエモンが怖がるから、ちょっと家に帰ってってね。
ニカニカ。
また遊ぼうね。
月姉、ムカムカのことをしばらく面倒見ててくれる?
うん。ま、任しときなって。
上も普通に戻さなきゃ
とにかく、ウエモン、
さっきの騒ぎで余計にストレスが溜まっちゃったみたいだな
このままじゃ病気になっちゃうわ
とりあえずなんとかしないとムカムカもこの家に戻れないし
手は尽くしたつもりなんだけどな
でもな
これから何かしようにも原因がわからないんじゃねえ
心の落ち着く薬草を探してみたんだが
この辺じゃ見つからなかったよ
それじゃあ植物はこのまま
お願い植物がどうしてあんな風になっちゃったのか
教えて
国直輸入シベリアのキムチ
これこれ
そうだと思ったわ
あ、おばさん
植物はきっと商店街の活気のある声や音が好きだったのよ
だったのよそれがこの世界に来て グータラしてる人間たちを見て
それがこの世界に来てぐーたらしてるに
嫌になっちゃったんじゃないの なるほど
そっかお父さんもペットを放し飼い にするだけであんまし面倒見て
なかったし ウエモンは商店街で育ったんだもの
人の生活のリズムを見たり聞いたりして
それが植物の生活の一部になってたんじゃないの
そうか俺たちが原因だったのか
そういえば何かのんびりしちゃって
ここのとこ額に汗して働いたことなかったですね
三軒だけの商店街といっても開店休業の状態ですからね
よし植物のために一応やってみるか
ええ ええええええ
ご視聴ありがとうございました
さぁ 安いよ安いよ out
おっと、一起き
ご親睦にお祈りするの忘れちわって
商売繁盛 家内安全
今日もよろしく頼んますよ
さぁ、さぁ、 シベリアのおいしい缶詰
試食してみてください
オジサン、味見させて
おいしいよ
はい、どうぞ
私はすずばあさんの代わりに
私もやりますよ
やっぱり双子じゃなきゃね
感謝感謝
玉ねぎ一山もらおうかな
いらっしゃい
これは産地直送のいい玉ねぎだ
おまけしたぜよ
どう考えてもお客さんが少ないよね
イエーイ
何やってんだいベイビー
あ、ロックン、ゴジゴジさんたちみんなで買い物に来てくれない?
うん、買い物が来るん、お任せロックン
イエーイ
さあさあ、やしこしとくよ
ちくしょう、調子出てきたぜ
親父、何やってんだ?
いいところに帰ってきた。ちょっから配達に行ってきてくんな。
ああ、センタ、ヨナ、イエーイ
配達?
どこへ?
おかしいんじゃねえの?
いいから、とっとと行け!
かわいいペットはいかがですか?
忙しいのさ、忙しいのさ!
オープンさん、オープンさん、ちょっと寄ってってよ。
いらっしゃい。
これはうまいのっけ?
お客さん、困るな。うちは立ち食いの店じゃねえんだから。
お客さん困るなうちは立ち食いの店じゃねえんだから
どうですかわいい
かわいいでしょ?
ドスドスのおじさんにそっくりごうじ
いかがですか?
飼育のお仕方も至って簡単!
とにかく愛情さえあれば
これもうまいの、グン
ああ、食品全部食べちゃだめ
これでぐっすり眠ればストレスなんて吹っ飛ぶわよ
感謝感謝
ムカムカもうちょっと我慢してね
さあさ、安くしたぜよ
ムカムカ
ニカニカ
あれ?ニカニカはムカムカが怖いんじゃなかったの?
ニカ
ん?これ?
ニカニカ
なんだニカニカはムカムカじゃなくてムカムカのハンマーが怖かったんだ
ムカムカ
ダメよムカムカ!ニカニカが怖がってるでしょ!
なんだかいいコンビになりそうじゃない?
さあ、さあ、安いよ、安いよ。
うん!
三日に一缶、シベリアの缶詰。
うちのペットはどの子も最高だよ。
はい、いらっしゃい、いらっしゃい。
おー、また来た、また来た。
アイドアリー。
またどうぞ。
気持ちよさそうに寝てること。
ウエモンも寝たことだし仕事ついでに水道管の故障も直してくれるとありがたいんだけど
ああそうだった
もう一汗かいてくるか
そりゃいいですねせっかく気分が乗ってることだし
にかにか
なんだかウエモンに教えられてしまいましたね
さあさあこれが働いてた時の生活のリズムだったんだな
いや働いた後の飯はうめえや
あとの飯はうめえや
だけど猫一匹のためにあそこの
だけど、猫一匹のためにあそこまでよくやるよな
ああ、死んじゃってよ
ばっきゃろ!それがおめえ、高谷商店街の心意気ってもんだよ、ベラボーめえ
あのハンギョジンさんが帰ってきたのよ
むかむか
ひょっとして
私たちに復讐するつもりなんじゃ
お掃除始めちゃった
どういうこと
次回むかむかパラダイス
ハンギョジンとむかむか
お楽しみに
むか